【The fate that cannot be liberated】
【ชะตากรรมที่ไม่สามารถปลดปล่อยได้】
[Episode 7]
[ตอนที่ 7]
Rong Yu
หรงหยู
He hasn't woken up since he came back from Jiang City.
เขาไม่ตื่นตั้งแต่เขากลับมาจากเมืองเจียง
It caused an uproar in the Imperial Medical Office.
ทำให้เกิดความโกลาหลในสำนักแพทย์หลวง
It's unclear what disease he contracted
ไม่ชัดเจนว่าเขาติดโรคอะไร
Or gave him some poison.
หรือให้ยาพิษแก่เขา
Furthermore, it is not clear
นอกจากนี้ยังไม่ชัดเจน
Whether he can survive the winter.
ไม่ว่าเขาจะสามารถอยู่รอดได้ในฤดูหนาวหรือไม่
Didn’t you lose your memory?
คุณไม่สูญเสียความทรงจำเหรอ?
Why isn't he awake yet?
ทำไมเขายังไม่ตื่น?
When using drugs,
เมื่อใช้ยา
There will be no turning back.
จะไม่มีวันหวนกลับ
Is there something wrong with the medicine?
มีอะไรผิดปกติกับยาหรือไม่?
what should I do?
ฉันควรทำอย่างไรดี?
what do I do?
ฉันจะทำอย่างไร?
calm.
เงียบสงบ.
- Come. - Sit down and eat.
- มา. - นั่งกินข้าว..
calm. calm.
เงียบสงบ. เงียบสงบ.
calm.
เงียบสงบ.
Let's eat.
มากินกันเถอะ
I can deliver it to your mouth.
ฉันสามารถส่งมันไปที่ปากของคุณ
He San
เหอซาน
You know I have hands, right?
เธอก็รู้ว่าฉันมีมือใช่ไหม?
It is clear.
มันเป็นที่ชัดเจน.
Where is my brother?
พี่ชายของฉันอยู่ที่ไหน
He is working.
เขากำลังทำงานอยู่
【Marquis Mansion】
【คฤหาสน์มาร์ควิส】
Bring me the attacker from the Marquis' Palace.
พาผู้โจมตีจากวังมาร์ควิสมาให้ฉัน
Lord Ho, what are you doing?
ท่านโฮ ท่านกำลังทำอะไรอยู่?
We came here because of a case. Anyone who obstructs will be executed.
เรามาที่นี่เพราะมีเรื่อง ผู้ใดขัดขวางจะถูกประหารชีวิต
that's right.
ถูกตัอง.
my Lord.
พระเจ้าของฉัน
It's still early.
ยังเช้าอยู่เลย
Why all the fuss in my mansion?
ทำไมความวุ่นวายในคฤหาสน์ของฉัน?
My lord, I have been sent to investigate.
ข้าแต่พระเจ้า ข้าพระองค์ถูกส่งไปสอบสวนแล้ว
The case of assaulting the young master.
คดีทำร้ายนายน้อย
aggression?
ความก้าวร้าว?
Sim.
ซิม
Wasn't he just injured?
เขาแค่บาดเจ็บไม่ใช่เหรอ?
How much compensation do you want? I will pay in full.
คุณต้องการค่าตอบแทนเท่าไหร่? ฉันจะจ่ายเงินเต็มจำนวน
We can work this out privately.
เราสามารถดำเนินการเรื่องนี้เป็นการส่วนตัวได้
Why hand it over to the Department of Justice?
ทำไมต้องส่งมอบให้กระทรวงยุติธรรม?
Do you want to argue with me publicly?
คุณต้องการที่จะโต้แย้งกับฉันในที่สาธารณะ?
It seems you still don't understand
ดูเหมือนว่าคุณยังไม่เข้าใจ
Why am I here today?
ทำไมฉันถึงมาที่นี่วันนี้?
Our family is not angry with you.
ครอบครัวของเราไม่โกรธคุณ
But she was hurt by you.
แต่เธอกลับถูกคุณทำร้าย
Pai County,
อำเภอปาย
I want to go to Rong Mansion
ฉันอยากไปโรงแมนชั่น
And took Rong Yu to Wuhua Mountain to meet my master.
และพาหร่งหยูไปที่ภูเขาหวู่หัวเพื่อพบอาจารย์ของฉัน
Have you found your master? Save him?
คุณพบเจ้านายของคุณแล้วหรือยัง? ช่วยเขาเหรอ?
I've already asked my sister-in-law
ฉันถามน้องสะใภ้แล้ว
Write a letter to my master,
เขียนจดหมายถึงเจ้านายของฉัน
Hope he can rescue Rong Yu.
หวังว่าเขาจะสามารถช่วยหรงหยูได้
However, due to the master's temper,
อย่างไรก็ตาม เนื่องจากอารมณ์ของเจ้านาย
I've thought about this.
ฉันคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้แล้ว
If my master thinks that Rong Yu's fate cannot be saved by him,
หากอาจารย์ของฉันคิดว่าเขาไม่สามารถช่วยชะตากรรมของหรงหยูได้
I would kneel at her door and beg.
ฉันจะคุกเข่าที่ประตูของเธอและขอร้อง
If one day is not enough, I do two days.
ถ้าวันเดียวไม่พอผมทำสองวัน
If that's not enough, we'll do it in three days.
หากยังไม่เพียงพอ เราจะดำเนินการภายในสามวัน
One day my master will relent.
วันหนึ่งเจ้านายของฉันจะยอมจำนน
Let's eat first.
กินข้าวกันก่อน
-Father, you must save me. - Master.
-พ่อคุณต้องช่วยฉัน - ผู้เชี่ยวชาญ.
I don't want to go to jail.
ฉันไม่ต้องการที่จะติดคุก
——He Chenzhou will definitely torture me. - how dare you!
——เหอเฉินโจวจะทรมานฉันแน่นอน - กล้าดียังไง!
You can't just take anyone out of my mansion.
คุณไม่สามารถพาใครออกไปจากคฤหาสน์ของฉันได้
Let him go.
ปล่อยให้เขาไป.
He causes trouble openly
เขาก่อปัญหาอย่างเปิดเผย
and assaulted another person. Why can't we arrest him?
และทำร้ายบุคคลอื่น ทำไมเราจะจับเขาไม่ได้?
If you say one more word
ถ้าจะพูดอีกคำหนึ่ง
Let’s report him to the ministry for supporting favoritism and malpractice.
ไปรายงานตัวที่กระทรวงเพื่อสนับสนุนการเล่นพรรคเล่นพวกและการทุจริตต่อหน้าที่
Take him.
พาเขาไป
let's go.
ไปกันเถอะ.
Pie, I ointment.
พายฉันครีม
group!
กลุ่ม!
Little lady.
ผู้หญิงตัวเล็ก.
Dad, you should think of a solution now.
พ่อคุณควรคิดหาวิธีแก้ปัญหาตอนนี้
We can't let them take my brother away like this.
เราปล่อยให้พวกเขาพาน้องชายฉันไปแบบนี้ไม่ได้
Your brother always does stupid things!
พี่ชายของคุณมักจะทำสิ่งที่โง่เขลา!
Someone.
บางคน.
my Lord?
พระเจ้าของฉัน?
Go to the palace and report to His Majesty.
ไปที่พระราชวังและรายงานต่อฝ่าบาท
- Yes - Wait.
- ใช่ - รอก่อน
Prepare the carriage. I'll go there myself.
เตรียมรถ. ฉันจะไปที่นั่นด้วยตัวเอง
Yes my Lord.
ใช่พระเจ้าของฉัน
He Jiuling's behavior was a little strange.
พฤติกรรมของเหอจิ่วหลิงค่อนข้างแปลกเล็กน้อย
Se a Rong Yu
เซอาหรงหยู
don't wake up,
อย่าตื่นนะ
My injured hand was nothing compared to this.
มือที่บาดเจ็บของฉันเทียบไม่ได้กับสิ่งนี้
Even if I die ten thousand times,
แม้ว่าฉันจะตายหมื่นครั้ง
I have nowhere to run.
ฉันไม่มีที่จะวิ่ง
As for the others, I'll take a closer look.
ส่วนเรื่องอื่นๆ ผมจะพิจารณาให้ละเอียดยิ่งขึ้น
I'll leave now.
ฉันจะออกไปตอนนี้
According to my speculation,
ตามการคาดเดาของผม
The person who poisoned him could have been someone else.
คนที่วางยาเขาอาจเป็นคนอื่นก็ได้
Master, General He and Miss He came to visit.
พระอาจารย์นายพลเหอและนางสาวเหอมาเยี่ยม
They came just in time.
พวกเขามาทันเวลาพอดี
General He,
นายพลเขา
Lord Honor.
ท่านผู้มีเกียรติ
please sit down.
กรุณานั่งลง.
correct.
ถูกต้อง.
Jiuling, you are here too today.
Jiuling วันนี้คุณก็อยู่ที่นี่เช่นกัน
It's your job.
มันเป็นงานของคุณ
There shouldn't be any big problems now.
ตอนนี้ไม่น่าจะมีปัญหาใหญ่อะไรแล้ว
I appreciate your concern.
ฉันขอขอบคุณที่คุณกังวล
Sir Rong, I won’t beat around the bush.
ท่านรอง ฉันจะไม่ทุบตีพุ่มไม้หรอก
we are here today
เราอยู่ที่นี่วันนี้
Because Jiuling knew about Rong Yu's situation.
เพราะจิ่วหลิงรู้เกี่ยวกับ สถานการณ์ของหรงหยู
She wants to take Rong Yu to Wuhua Mountain to find the master
เธอต้องการพาหร่งหยูไปที่ ภูเขาหวู่หัวเพื่อตามหาอาจารย์
See if you can detoxify it.
ดูว่าคุณสามารถล้างพิษได้หรือไม่.
Mr. Rong, you must have heard of it, right?
คุณรงค์คุณคงจะเคยได้ยินเรื่องนี้ใช่ไหม?
From my master Xuantian Hermit.
จากปรมาจารย์ซวนเทียนฤาษีของฉัน
She enjoys studying strange diseases.
เธอชอบศึกษาโรคแปลกๆ
Does she know about drugs?
เธอรู้เรื่องยาเสพติดไหม?
Well, I understand you.
ฉันเข้าใจคุณแล้ว
The hermit Xuantian also had achievements
ฤาษี Xuantian ก็มีความสำเร็จเช่นกัน
in medicine.
ในการแพทย์
At that time, I asked Jiuling to go to Wuhua Mountain
ตอนนั้นฉันขอให้จิ่วหลิงไปที่ภูเขาหวู่หัว
It’s not to learn Xuantian Hermit’s skills
ไม่ใช่การเรียนรู้ทักษะของ Xuantian Hermit
The table is coming
โต๊ะกำลังจะมา
Ling's congenital disease was cured.
โรคประจำตัวของหลิงหายแล้ว
Little did he know that Jiuling had a congenital disease.
เขาไม่รู้เลยว่าจิ่วหลิงมีโรคประจำตัว
I don't want to talk about this anymore.
ฉันไม่อยากพูดเรื่องนี้อีกต่อไป
Lord Jung,
คุณชายจุง
Xuantian hermit's medical skills are unpredictable.
ทักษะทางการแพทย์ของฤาษี Xuantian นั้นไม่อาจคาดเดาได้
I believe she will be able to cure Rong Yu.
ฉันเชื่อว่าเธอจะสามารถรักษาหรงหยูได้
There is such a skilled teacher,
มีอาจารย์เก่งๆ แบบนี้
I think Jiuling should also be good at medical skills.
ฉันคิดว่าจิ่วหลิงควรจะมีทักษะทางการแพทย์ที่ดีเช่นกัน
This poison in Rong Yu’s body
พิษนี้ในร่างกายของหรงหยู
Make him vomit blood
ทำให้เขาอาเจียนเป็นเลือด
before putting him into a deep sleep.
ก่อนที่จะทำให้เขาหลับลึก
Nothing could wake him.
ไม่มีอะไรสามารถปลุกเขาได้
What do you think this strange poison is?
คุณคิดว่าพิษประหลาดนี้คืออะไร?
European Union...
สหภาพยุโรป...
She's just a child.
เธอเป็นแค่เด็ก
I only know how to wander around Wuhua Mountain.
ฉันรู้วิธีเดินเล่นรอบภูเขา Wuhua เท่านั้น
How does she know?
เธอรู้ได้อย่างไร?
Lord Jung,
คุณชายจุง
It's been so long
มันนานมากแล้ว
The Imperial Medical Office has no power.
สำนักแพทย์หลวงไม่มีอำนาจ
we shouldn't
เราไม่ควร
Rong Yu’s trip should hurry up.
การเดินทางของหรงหยูควรรีบเร่ง
ao Monte Wuhua?
อ่าวมอนเต้หวู่ฮวา?
General He, I disagree with this.
ท่านนายพลเขาไม่เห็นด้วยกับสิ่งนี้
Why?
ทำไม
If the people from Xingxiang Pavilion
หากผู้คนจากศาลาซิงเซียง
They must die there.
พวกเขาจะต้องตายที่นั่น
Maybe Rong Yu is not dead, Mr. Rong.
บางทีหรงหยูยังไม่ตายนะคุณหรง
This may be his only chance of survival.
นี่อาจเป็นโอกาสเดียวที่จะมีชีวิตรอดของเขา
Don't be so stubborn.
อย่าใจแข็งขนาดนั้น
General, don't try to convince me.
ท่านนายพล อย่าพยายามโน้มน้าวฉันนะ
After the trip to Hanshan Temple, my conscience was already heavy.
หลังจากการเดินทางไปวัด Hanshan มโนธรรมของฉันก็หนักหน่วงแล้ว
This time, I will not let Rong Yu go.
คราวนี้ฉันจะไม่ปล่อยหรงหยูไป
Rong Yu and I are the only ones left in the Rong family.
หรงหยูและฉันเป็นเพียงคนเดียวที่เหลืออยู่ในตระกูลหรง
Therefore, whether life or death,
ดังนั้นไม่ว่าชีวิตหรือความตาย
From now on, he and I will trust each other.
จากนี้ไปเขาและฉันจะเชื่อใจกัน
Yong Luode——
ยง หลัวเต๋อ——
Jiuling, thank you for caring so much about Rong Yu.
จิ่วหลิง ขอบคุณที่ ห่วงใยหรงหยูอย่างมาก
You love him very much.
คุณรักเขามาก
Having a wife like you is Rong Yu's business.
การมีภรรยาแบบคุณเป็นธุรกิจของหรงหยู
Father, what does Master Rong want to do?
พ่อครับอาจารย์รงค์ต้องการทำอะไร?
Why is he giving gifts now?
ทำไมเขาถึงให้ของขวัญตอนนี้?
Judging from Rong Yu’s situation,
เมื่อพิจารณาจากสถานการณ์ของหรงหยู
Why do you want to marry him now?
ทำไมคุณถึงอยากแต่งงานกับเขาตอนนี้?
Shouldn't we wait until Rong Yu gets better?
เราไม่ควรรอจนกว่าหร่งหยูจะดีขึ้นเหรอ?
Dad, why don't you speak?
พ่อ ทำไมไม่พูดล่ะ?
Do you want me to knock on the door to get married and resolve their bad luck?
คุณต้องการให้ฉันเคาะประตูเพื่อแต่งงานและแก้ไขโชคร้ายของพวกเขาหรือไม่?
correct.
ถูกต้อง.
All the engagement gifts were selected by the young master himself.
ของขวัญหมั้นทั้งหมดได้ รับการคัดเลือกโดยนายน้อยเอง
Now they are all here.
ตอนนี้พวกเขาทั้งหมดอยู่ที่นี่แล้ว
Thanks.
ขอบคุณ.
Heshan. Heshan.
เหอซาน. เหอซาน.
Heshan.
เหอซาน.
How are you?
คุณเป็นอย่างไร?
How is Rong Yu?
หรงหยู เป็นยังไง?
You want him to get better too, don't you?
คุณอยากให้เขาดีขึ้นเหมือนกันใช่ไหม?
You want him to wake up too, don't you?
คุณอยากให้เขาตื่นเหมือนกันใช่ไหม?
Heshan, I have a solution.
เฮซาน ฉันมีทางออก
let's go.
ไปกันเถอะ.
The young lady is very kind to the young master.
หญิงสาวใจดีกับนายหนุ่มมาก
I'm not kind.
ฉันไม่ใจดี
That's not to say.
นั่นไม่ได้จะพูด
I always thought you liked to abuse him
ฉันคิดมาตลอดว่าคุณชอบที่จะทำร้ายเขา
But now everyone has given up on him.
แต่ตอนนี้ทุกคนยอมแพ้เขาแล้ว
Only you are still willing to save him.
มีเพียงคุณเท่านั้นที่ยังเต็มใจที่จะช่วยเขา
I trust his judgment.
ฉันเชื่อการตัดสินใจของเขา
I also believe what he said.
ฉันยังเชื่อสิ่งที่เขาพูด
He said you wouldn't hurt him.
เขาบอกว่าคุณจะไม่ทำร้ายเขา
Rong Yu,
หรงหยู
Really sorry.
ขอโทษจริงๆ.
it's all my fault. Really sorry.
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด. ขอโทษจริงๆ.
It is in the direction of Wuhua Mountain.
อยู่ในทิศทางของภูเขา Wuhua
They won't go very far. Chase him.
พวกเขาจะไม่ไปไกลมาก ไล่ล่าเขา
Heshan, the guards have arrived.
เฮซาน ทหารองครักษ์มาแล้ว
What should we do?
เราควรทำอย่างไร?
Avoid the main road and enter the forest.
หลีกเลี่ยงถนนสายหลักแล้วเข้าไปในป่า
See if we can avoid them.
ดูว่าเราสามารถหลีกเลี่ยงได้หรือไม่
disassembly.
ถอดชิ้นส่วน
Search the place.
ค้นหาสถานที่
Behind them!
ข้างหลังพวกเขา!
The young master is there. quickly.
นายน้อยอยู่ที่นั่น อย่างรวดเร็ว.
It's not safe here.
ที่นี่ไม่ปลอดภัย
We must leave as soon as possible.
เราต้องออกไปโดยเร็วที่สุด
I'll take you to Mount Wuhua.
ฉันจะพาคุณไปที่ภูเขา Wuhua
When we get there,
เมื่อเราไปถึงที่นั่น
My master will save him.
เจ้านายของฉันจะช่วยเขา
do not be afraid.
อย่ากลัว.
He Rongyu, don’t be afraid.
เหอหรงหยูอย่ากลัวเลย
Rong Yu, you wake up! you're awake!
หรงหยู คุณตื่นแล้ว! คุณตื่นแล้ว!
you're awake.
คุณตื่นแล้ว
I warned you.
ฉันเตือนคุณแล้ว.
At least stay away from me.
อย่างน้อยก็อยู่ห่างจากฉัน
I'd be pissed if I came back here.
ฉันคงโกรธถ้าฉันกลับมาที่นี่
look. How shameless. Very shameless.
ดู. ไร้ยางอายแค่ไหน ไร้ยางอายมาก
leave.
ออกจาก.
Miss
นางสาว
You have
คุณมี
Where can we live?
เราจะอยู่ได้ที่ไหน?
My son and daughter are not at home.
ลูกชายและลูกสาวของฉันไม่อยู่บ้าน
You can stay here.
คุณสามารถอยู่ที่นี่
What?
อะไร
Madam, my hand is hurt.
คุณผู้หญิง มือของฉันเจ็บ
He will help me.
เขาจะช่วยฉัน
Drink some water first. I'll clean this place for you.
ดื่มน้ำก่อน ฉันจะทำความสะอาดสถานที่นี้ให้คุณ
Drink more.
ดื่มมากขึ้น
Drink it all.
ดื่มมันทั้งหมด
Don’t even think about drinking my saliva again.
อย่าแม้แต่จะคิดจะดื่มน้ำลายของฉันอีก
You don't even know when you're thirsty.
คุณไม่รู้ด้วยซ้ำเมื่อคุณกระหายน้ำ
The best young master in Jialing
นายน้อยที่เก่งที่สุดในเจียหลิง
Became an idiot.
กลายเป็นคนงี่เง่า
Amnesia powder can also make people stupid and take away their abilities.
ผงความจำเสื่อมยัง ทำให้คนโง่และบั่นทอนความสามารถของตนเองได้
The ability to love?
ความสามารถในการรัก?
elder brother,
พี่ชาย,
This is all your fault.
ทั้งหมดนี้เป็นความผิดของคุณ
You don’t even know how to use the toilet, right?
คุณไม่รู้วิธีใช้ห้องน้ำใช่ไหม?
Stop drinking
หยุดดื่ม
I'm not going to teach you that.
ฉันจะไม่สอนคุณเรื่องนั้น
Okay, I'll teach you if necessary.
โอเค ฉันจะสอนคุณถ้าจำเป็น
Drink some water.
ดื่มน้ำบ้าง
【He Mansion】
【คฤหาสน์เหอ】
Chenzhou.
เฉินโจว
where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน?
I need to find them on my own.
ฉันจำเป็นต้องค้นหาพวกเขาด้วยตัวเอง
All roads leading to Mount Wuhua are guarded.
ถนนทุกสายที่นำไปสู่ภูเขา Wuhua ได้รับการปกป้อง
How are you going to find them?
คุณจะพบพวกเขาได้อย่างไร?
I will send more people to track it personally.
ฉันจะส่งคนไปติดตามเป็นการส่วนตัวมากขึ้น
Dad, the fact that Jiuling took Rong Yu away is a big problem.
พ่อ การที่จิ่วหลิงพาหรงหยูออกไปนั้นเป็นปัญหาใหญ่
How could I not be nervous?
ฉันจะไม่กังวลได้อย่างไร?
Why be nervous?
ทำไมต้องกังวล?
Your sister is always doing something
น้องสาวของคุณมักจะทำอะไรบางอย่าง
she insisted.
เธอยืนกราน
You can avoid this time
คุณสามารถหลีกเลี่ยงครั้งนี้ได้
She would think of another way.
เธอคงคิดอย่างอื่น
Don't you think it's strange?
คุณไม่คิดว่ามันแปลกเหรอ?
She obviously doesn't like Rong Yu very much.
เห็นได้ชัดว่าเธอไม่ชอบหรงหยู่มากนัก
and wanted to clear up all her relationship with him.
และต้องการเคลียร์ความสัมพันธ์ของเธอกับเขาทั้งหมด
But this time, she was acting strangely.
แต่คราวนี้เธอทำตัวแปลกๆ
I'm afraid
ฉันกลัว
There is something hidden.
มีบางอย่างซ่อนอยู่
Is it a bandage?
มันเป็นผ้าพันแผลหรือไม่?
Can you stay away from me?
คุณอยู่ห่างจากฉันได้ไหม?
Have you ever been in a war?
คุณเคยอยู่ในสงครามหรือไม่?
Appreciate what you have, miss.
เห็นคุณค่าสิ่งที่คุณมีคุณพลาด
He is handsome and treats you well.
เขาหล่อและปฏิบัติต่อคุณอย่างดี
They don't need to fight.
พวกเขาไม่จำเป็นต้องต่อสู้
The quilt recently came online.
ผ้าห่มเพิ่งออนไลน์มา
Your hand is hurt. Let me spread it for you.
มือของคุณเจ็บ ให้ฉันกระจายมันให้คุณ
no need. give it to me.
ไม่จำเป็น. ส่งมาให้ฉัน.
my boyfriend.
แฟนของฉัน.
With a fairy-like appearance, he must be a noble young master.
ด้วยรูปลักษณ์ที่ราวกับนางฟ้า เขาต้องเป็นนายน้อยผู้สูงศักดิ์
How could he do this?
เขาทำแบบนี้ได้ยังไง?
Let me do it.
ให้ฉันทำมัน.
By the way, I made you dinner.
อีกอย่าง ฉันทำอาหารเย็นให้คุณแล้ว
It's in the kitchen.
มันอยู่ในครัว
When I came back from dinner
เมื่อฉันกลับมาจากทานอาหารเย็น
I'm going to fix this place.
ฉันจะซ่อมแซมสถานที่นี้
Thank you ma'am.
ขอบคุณคุณผู้หญิง.
Let's have dinner together.
มาทานอาหารเย็นด้วยกัน
Use one hand.
ใช้มือข้างเดียว
That's it, putting it all together. Great, that's it.
นั่นแหละครับ รวบรวมทั้งหมดเข้าด้วยกัน เยี่ยมเลย แค่นั้นแหละ.
So be it.
ให้เป็นอย่างนั้น
observe.
สังเกต.
all good.
ทั้งหมดดี.
Take your time. Take as much time as you need.
ใช้เวลาของคุณ ใช้เวลาให้มากที่สุดเท่าที่คุณต้องการ
With. Right.
ด้วย.ขวา.
coma.
อาการโคม่า
Put it in your mouth.
ใส่มันเข้าไปในปากของคุณ
In your own mouth.
ในปากของคุณเอง
Rong Yu, put it in your mouth.
หรงหยูใส่มันเข้าไปในปากของคุณ
Limited conditions
เงื่อนไขจำกัด
So don’t even think about taking a shower
ดังนั้นอย่าคิดแม้แต่จะอาบน้ำ
and slept in separate beds.
และนอนแยกเตียงกัน
Just stick to it for one night.
แค่ติดมันไว้หนึ่งคืน
Take off your shoes and go to bed.
ถอดรองเท้าแล้วเข้านอน
shoe
รองเท้า
Take off your shoes.
ถอดรองเท้า.
go to sleep.
ไปนอน.
Make a date with yourself.
นัดเดทกับตัวเอง
Cover yourself with a quilt.
คลุมตัวเองด้วยผ้าห่ม
Okay, wrong, Yu,
โอเค ผิดแล้วยู
I highly doubt this person
สงสัยคนนี้มาก
The one who would rather die than surrender is you.
คนที่ยอมตายมากกว่ายอมจำนน คือคุณ
If those ladies
ถ้าสาวๆพวกนั้น
Who wants you so much but is too shy to speak
ใครต้องการคุณมาก แต่ขี้อายเกินกว่าจะพูด
if we were here now
ถ้าเราอยู่ที่นี่ตอนนี้
They will eat you whole.
พวกเขาจะกินคุณทั้งตัว
How did you become so stupid?
คุณกลายเป็นคนโง่ได้อย่างไร?
Think about it carefully,
ลองคิดดูให้ดี
since you woke up
ตั้งแต่คุณตื่นนอน
I didn't say anything.
ฉันไม่ได้พูดอะไร
How is your throat?
คอของคุณเป็นยังไงบ้าง?
Rong Yu, open your mouth.
หรงหยู เปิดปากของคุณ
Home.
บ้าน.
bell tower.
หอระฆัง.
nut.
ถั่ว.
It's great that you're alive.
เป็นเรื่องดีที่คุณยังมีชีวิตอยู่
As long as you can stay awake like this,
ตราบใดที่คุณยังคงตื่นอยู่เช่นนี้
I am very satisfied.
ฉันพอใจมาก
Glad I didn't go too far.
ดีใจที่ฉันไม่ได้ไปไกลเกินไป
It's okay if you don't know
ไม่เป็นไรถ้าคุณไม่รู้
Drink or eat.
ดื่มหรือกิน.
As long as I, He Jiuling, find food and water,
ตราบใดที่ฉัน เหอจิ่วหลิง หาอาหารและน้ำ
I won't let him starve to death.
ฉันจะไม่ปล่อยให้เขาอดตาย
it's not a big deal
มันไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
Who doesn't understand what I'm talking about.
ใครไม่เข้าใจที่ฉันพูดถึง
We can learn from scratch.
เราสามารถเรียนรู้ได้ตั้งแต่เริ่มต้น
When we arrived at Wuhua Mountain,
เมื่อเรามาถึงภูเขาหวู่ฮวา
My master will help you detoxify.
เจ้านายของฉันจะช่วยคุณล้างพิษ
You will be the lucky owner again.
คุณจะเป็นผู้โชคดีอีกครั้ง
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
My glorious life has been ruined by you.
ชีวิตอันรุ่งโรจน์ของฉันถูกทำลายโดยคุณ
I knew it a long time ago
ฉันรู้มานานแล้ว
I can't marry a man like that.
ฉันไม่สามารถแต่งงานกับผู้ชายแบบนั้นได้
It's me who suffers. Stupid or not stupid.
ฉันเองที่ทนทุกข์ โง่หรือไม่โง่.
If you're awake, get up.
ถ้าตื่นแล้วจงลุกขึ้น
Put on your shoes.
ใส่รองเท้าของคุณ
Let me see if my hand gets better.
มาดูกันว่ามือจะดีขึ้นไหม
I forgot you don't understand me.
ฉันลืมไปว่าคุณไม่เข้าใจฉัน
Do you understand what I'm saying?
คุณเข้าใจสิ่งที่ฉันพูดหรือไม่?
Get the teapot. I want to drink.
รับกาน้ำชา ฉันต้องการดื่ม.
I'm behind.
ฉันอยู่ข้างหลัง.
♫ sunset time dusk time ♫
♫ เวลาพระอาทิตย์ตก เวลาพลบค่ำ ♫
♫I traveled thousands of miles♫
♫ฉันเดินทางหลายพันไมล์♫
♫ Play the sitar under the moonlight ♫
♫ เล่นซีตาร์ใต้แสงจันทร์ ♫
♫ Drinks won’t let me forget ♫
♫ เครื่องดื่มจะไม่ทำให้ฉันลืม ♫
♫I write to you about my desire♫
♫ฉันเขียนถึงคุณเกี่ยวกับความปรารถนาของฉัน♫
♫Our destiny is written on paper♫
♫ชะตากรรมของเราเขียนไว้บนกระดาษ♫
♫ Like the strongest wine ♫
♫ เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด ♫
♫ There is no escape from fate ♫
♫ ไม่มีทางหนีจากโชคชะตาได้ ♫
♫Looking back I see you waiting♫
♫มองย้อนกลับไป ฉันเห็นเธอรออยู่♫
♫Our lives are full of joy and sadness♫
♫ชีวิตเราเต็มไปด้วย ความสุขและความเศร้า♫
♫ Desire crystallizes into shining stars♫
♫ ความปรารถนาตกผลึก เป็นดวงดาวที่ส่องแสง♫
♫ You turn around silently and close the wedding book♫
♫ คุณหันกลับมาอย่างเงียบๆ และปิดหนังสือแต่งงาน♫
♫Ask how many stars there are in the sky♫
♫ถามว่าท้องฟ้ามีดาวกี่ดวง♫
♫I write to you about my desire♫
♫ฉันเขียนถึงคุณเกี่ยวกับความปรารถนาของฉัน♫
♫Our destiny is written on paper♫
♫ชะตากรรมของเราเขียนไว้บนกระดาษ♫
♫ Like the strongest wine ♫
♫ เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด ♫
♫ There is no escape from fate ♫
♫ ไม่มีทางหนีจากโชคชะตาได้ ♫
♫Looking back I see you waiting♫
♫มองย้อนกลับไป ฉันเห็นเธอรออยู่♫
♫Our lives are full of joy and sadness♫
♫ชีวิตเราเต็มไปด้วย ความสุขและความเศร้า♫
♫ Desire crystallizes into shining stars♫
♫ ความปรารถนาตกผลึก เป็นดวงดาวที่ส่องแสง♫
♫I play the sitar softly waiting for someone like you♫
♫ฉันเล่นซีตาร์เบาๆ เพื่อรอคนเช่นคุณ♫
♫In the end you are my inevitable destiny♫
♫ท้ายที่สุดแล้ว คุณ คือโชคชะตาที่หลีกเลี่ยงไม่ได้ของฉัน♫